# ArsenalPay Plugin for Webasyst Shop-Script 7 CMS

*Arsenal Media LLC*

[Arsenal Pay processing center]( https://arsenalpay.ru/)

## Version
1.0.0

### О ПЛАГИНЕ
* Плагин платежной системы ArsenalPay для Webasyst Shop-Script 7 позволяет легко встроить платежную страницу на Ваш сайт.
* После установки плагина у Вас появится новый вариант оплаты товаров и услуг через платежную систему ArsenalPay.
* Платежная система ArsenalPay позволяет совершать оплату с различных источников списания средств: мобильных номеров (МТС/Мегафон/Билайн/TELE2), пластиковых карт (VISA/MasterCard), электронных кошельков. Перечень доступных источников средств постоянно пополняется. Следите за обновлениями.

### УСТАНОВКА
1. Зайдите в администрирование Webasyst Shop-Script 7;
2. Пройдите в **Инсталлер**;
3. Найдите плагин **ArsenalPay**;
4. Нажмите на **Установить**.

### РУЧНАЯ УСТАНОВКА
1. Выполните консольную команду из корня директории Вашего сайта:  
`php wa.php createSystemplugin payment arsenalpay -name 'ArsenalPay' -version 1.0.0 -vendor 1032647` 
2. Скачайте плагин с `https://github.com/ArsenalPay/Webasyst-Shop-Script-7`
3. Загрузите все содержимое из папки плагина arsenalpay/ в папку wa-plugins/payments/arsenalpay/ Вашего сервера
4. Зайдите в администрирование Webasyst Shop-Script 7;
5. Пройдите в **Инсталлер>Плагины**;
6. Найдите плагин **ArsenalPay**;
7. Нажмите на **Установить**.

### НАСТРОЙКА
1. В администрировании Webasyst Shop-Script 7 пройдите в **Магазин>Настройки>Оплата**.
2. Найдите в списке **ArsenalPay** и нажмите на **Конфигурация**.
3. Проведите следуюшие настройки:
  - Вы можете изменить **Название способа оплаты** и **Описание** платежного метода ArsenalPay так, как Вам хотелось бы отобразить его на Вашем сайте.
  - Заполните поля **Уникальный токен** и **Секретный ключ**, присвоенными Вам токеном и ключом для подписи.
  - Выберите **форму оплаты** (с банковской карты/с баланса мобильного/с электронного кошелька)
  - Вы можете задать **Ссылка на css-файл** для применения к отображению платежного фрейма, указав url css-файла.
  - Ваш интернет-магазин будет получать уведомления о совершенных платежах на адрес, указанный в поле **Callback URL**. Для того чтобы от ArsenalPay поступали запросы с результатом платежа для фиксирования статусов заказа в системе Вашего интернет-магазина, скопируйте указанный в поле url и перешлите Вашему менеджеру ArsenalPay.
  - Вы можете устанавливать **Режим отображения платежной страницы**. Значение `во фрейме` соответствует отображению фрейма внутри Вашего сайта , иначе пользователь будет перенаправляться напрямую на адрес платежной страницы. 
  - **Параметры iframe**. Вы можете подгонять ширину, высоту, границу и прокрутку платежного фрейма, задавая соответствующие значения параметров iframe в формате `width='100%' height='500' frameborder='0' scrolling='no'`. За более подробной информацией о параметрах iframe обращайтесь к стандарту html.
7. Закончив, сохраните настройки нажатием на **Сохранить**.

### УДАЛЕНИЕ
1. Пройдите в раздел **Магазин>Настройки>Оплата** в администрировании Webasyst Shop-Script 7;
2. Найдите в списке **ArsenalPay** и нажмите на **Конфигурация**;
3. Нажмите на **Удалить этот способ оплаты**;
4. Чтобы удалить файлы с Вашего сервера, пройдите в **Инсталлер>Плагины**;
5. Найдите **ArsenalPay** и нажмите **Удалить плагин**.
6. Проверьте директорию wa-plugins/payments/ на отсутствие папки arsenalpay. Если она не была удалена автоматически, можете удалить вручную.

### ИСПОЛЬЗОВАНИЕ
После успешной установки и настройки плагина на сайте появится возможность выбора платежной системы ArsenalPay.
Для оплаты заказа с помощью платежной системы ArsenalPay нужно:

1. Выбрать из каталога товар, который нужно купить.
2. Перейти на страницу оформления заказа (покупки).
3. В разделе "Оплата" выбрать платежную систему ArsenalPay.
4. Перейти на страницу подтверждения введенных данных и ввода источника списания средств (мобильный номер, банковская карта и т.д.).
5. После ввода данных об источнике платежа, в зависимости от его типа, либо придет СМС о подтверждении платежа, либо покупатель будет перенаправлен на страницу с результатом платежа.

------------------
### ОПИСАНИЕ РЕШЕНИЯ
ArsenalPay – удобный и надежный платежный сервис для бизнеса любого размера. 

Используя платежный модуль от ArsenalPay, вы сможете принимать онлайн-платежи от клиентов по всему миру с помощью: 
пластиковых карт международных платёжных систем Visa и MasterCard, эмитированных в любом банке
баланса мобильного телефона операторов МТС, Мегафон, Билайн, Ростелеком и ТЕЛЕ2
различных электронных кошельков 

### Преимущества сервиса: 
 - [Самые низкие тарифы](https://arsenalpay.ru/tariffs.html)
 - Бесплатное подключение и обслуживание
 - Легкая интеграция
 - [Агентская схема: ежемесячные выплаты разработчикам](https://arsenalpay.ru/partnership.html)
 - Вывод средств на расчетный счет без комиссии
 - Сервис смс оповещений
 - Персональный личный кабинет
 - Круглосуточная сервисная поддержка клиентов 

А ещё мы можем взять на техническую поддержку ваш сайт и создать для вас мобильные приложения для Android и iOS. 

ArsenalPay – увеличить прибыль просто! 
Мы работаем 7 дней в неделю и 24 часа в сутки. А вместе с нами множество российских и зарубежных компаний. 

### Как подключиться: 
1. Вы скачали модуль и установили его у себя на сайте;
2. Отправьте нам письмом ссылку на Ваш сайт на pay@arsenalpay.ru либо оставьте заявку на [сайте](https://arsenalpay.ru/#register) через кнопку **Подключиться**;
3. Мы Вам вышлем коммерческие условия и технические настройки;
4. После Вашего согласия мы отправим Вам проект договора на рассмотрение.
5. Подписываем договор и приступаем к работе.

Всегда с радостью ждем ваших писем с предложениями. 

pay@arsenalpay.ru 

[arsenalpay.ru](https://arsenalpay.ru)
 




 

